真對不起 我光顧著野餐忘了時間
我不是故意害大家走夜路的
不過 也沒什麼可怕的
森林白天晚上都一樣
也就…
暗一點
不過 我們還是趕緊回家吧
沒什麼可怕的
用不著…
快跑！
中招啦！
這不好笑！
你真的嚇到我了
這下你高興了吧
沒有 嚇你太容易了
你什麼都怕
才不是呢
我說 這麼棒的惡作劇你為啥不喜歡？
因為我不喜歡被嚇到 那不好玩
我覺得好玩
你會心肝亂顫
你會腿腳發軟
還會嘴唇發乾
其實我不喜歡最後一個
但其他的都棒極了
你看 巧妙的惡作劇大家都喜歡
第六季 第15集 玩笑驚變
那隻是開玩笑
等等 雲寶
小蝶要是覺得好玩
也就不會召集大家了
誰都有喜歡和不喜歡的東西
而且去嚇小蝶太差勁了
差勁？
只有自己會笑的惡作劇
絕對算不上巧妙
但如果它 真真真真真的很好笑呢
而我最懂搞笑
這我知道
但我想重點在於
你用的笑料得讓雙方都笑得出來
所以…
真妙 雲寶！
不得不說 這很好笑
我不覺得
是啊
用放屁坐墊搞笑太簡單粗暴了
什麼？
老實說 雲寶
要是你不願意下功夫
搞個大家都笑得出來的惡作劇
那還不如不搞
行啊！
既然你們要我下功夫
那我就滿足你們
她好像沒明白我們的意思
我知道你在為童子軍餅乾特賣興奮
但你的制服還有一些收尾工作要做
真不錯
「如你所願」
什麼意思？
我猜這是雲寶的惡作劇
她肯定在那件童子軍制服上
設計了機關
那我們該怎麼拿下來？
不拿
雲寶要是以為我會上當
那她就要大失所望了
大不了我再做一件出來
縫紉機蛋糕比真蛋糕還要好吃呢
雲寶黛茜！
中招啦！
這惡作劇下功夫了吧！
這是要幹什麼 阿傑？
你不是說要幫我
準備童子軍餅乾特賣嗎？
對哦 那抱歉了
雲寶最近到處惡作劇
我得萬分小心
你真的認為雲寶
會在你睡覺時捉弄你？
我可不會給她那個機會
明早再見了 甜心
還覺得差勁嗎？
中招啦！
雲寶黛茜！
萍琪
我們需要你幫忙
好啊
幫什麼
你不會真想跟我們說
你對雲寶那些惡作劇一無所知吧？
怎麼會
她正掀起一場惡作劇風暴呢
你也被她整了？
是啊 她跟軟糖一起幹的
可把我整慘了
她也該打住了
打住？
可是 惡作劇很好玩的
不是誰都喜歡
而且看起來雲寶根本不考慮
其他小馬喜歡不喜歡
既然你和雲寶在惡作劇上有…
共同語言
我們覺得你應該有辦法…
阻止她
雲寶黛茜！
我有很重要的事要跟你說！
萍琪！
我也有非常重要的事要跟你說
是嗎？
你先說！
好的
你知道我最近在四處惡作劇吧
是的
挺好玩的
這個 其實呢
我正要跟你說這事呢
來 吃塊餅乾
謝謝！
我一直在想
如果有辦法一次整全鎮
那又何苦一個個來呢？
一次整全鎮？
聽起來太棒了
等等 我是說 不怎麼樣
你還沒聽我的計劃呢
萍琪 這次的惡作劇將史無前例
我特別定製了這些惡作劇餅乾
餡料和我鬃毛同色
然後？
然後我會拿它們換掉童子軍餅乾
等小璐她們把餅乾賣出去
全鎮小馬都會滿嘴彩虹
不用謝我雲寶黛茜
這簡直酷斃了
真的嗎 我是說…
似乎沒那麼好笑吧
什麼！
也許你的惡作劇該歇一歇了
鎮裡的其他小馬
真的… 歇？
沒門！
這個惡作劇我做定了
保證讓大家…
笑掉大牙！
萍琪 你怎麼回事？
我跟你說了 要你幫忙
把童子軍餅乾都換成惡作劇餅乾
結果你沒來 我只好自己幹
萍琪
你還滿臉彩虹呢
是啊 我最近不太…
舒服
只有這些惡作劇餅乾
能讓我舒服些
你還有餅乾 有嗎？
沒有了 我剛說過了
全用來惡作劇了
很快
童子軍就會把它們賣給全鎮小馬
等他們打開盒子開始吃
牙齒就會被染成彩虹色
然後就會知道是我的傑作
這真是酷斃了
快來 別錯過好戲
其實
我想我根本沒法…下床
除非給我餅乾吃！
轉念一想
你還是好好躺著休息吧
是啊 你說得對
可惜我只能錯過了
大家肯定會笑掉大牙的吧
好了
準備好去賣餅幹了嗎？
好了！
聽著 雲寶
我知道是小璐找你來幫忙的
但我可不希望你的惡作劇
攪黃了她們的特賣
你看 我整晚都會和你們一起走
你大可全程盯著我
來吧 阿傑
我們出發吧
是啊 有好多地方要跑呢
我們要拜訪小馬鎮的每家每戶
走吧 聽見了吧
每家每戶
你們應該感到自豪
第一次特賣就幹得這麼漂亮
這些話我正想說呢 阿傑
沒錯吧 雲寶
就要來了
什麼「就要來了」？
沒什麼
你們不覺得太安靜了嗎？
我是說 時間還早 對吧
當然安靜了
大家忙著享用美味餅乾呢 哪有空說話
是嗎？
當然
他們可能吃完餅乾正犯困呢
或許是這樣
我去看看
怎麼回事？
好吧
餅乾確實吃過了
可大家都哪兒去了？
他們肯定發現自己滿嘴彩虹了
應該都跑到大街上才對啊
莫非他們都提前睡了
萍琪？
全鎮都吃過餅幹了
但大家都把自己關在家裡
惡作劇餅幹不會有問題吧 你說呢？
蛋糕太太
你見到過萍琪嗎
我剛剛在想
她感覺不舒服可能跟我有關
蛋糕太太
餅幹！
你好像很忙 回頭見
還要…餅乾…
餅乾…
暮暮！
快跟我來方糖甜點屋
蛋糕一家身上出了怪事
也不叫怪事
我是說 可能跟惡作劇餅乾有關係
餅乾…
噢不！
小蝶？
餅乾…
我們都來做客 你真不介意嗎？
當然不介意
我覺得姑娘們今天的努力
值得慶祝一番
況且縫紉機蛋糕還剩不少
除非你們更想吃餅乾？
別碰它們！
你用不著這樣
餅乾足夠大家分
快點 趕緊離開這兒
你這又在搞啥呢？
沒時間了 你們快跟我走
雲寶黛茜
如果你想要這些餅乾
就得和大家一樣付錢買
想要餅乾的不是我
而是他們
怎…怎麼回事？
我等會再解釋
快來！
餅乾…
我們得找地方躲起來
這邊！
甩掉了嗎？
為什麼我們見了鎮民就要跑？
我們的朋友都怎麼了？
我覺得是餅乾的問題
盡瞎說
童子軍餅乾的配方多少年沒變了
又沒有加什麼新原料
能把鎮民變成嗜餅乾的喪屍
其實…有的
你在說什麼？
你幹了什麼？
餅乾…
堵住窗子！
好吧
貌似是我把童子軍餅乾換成了惡作劇餅乾
本來是想讓大家滿嘴彩虹色
卻不知怎麼的
把大家變成了嗜餅乾的喪屍
我想 只要躲在這裡等藥效過去
別再讓他們吃到餅乾 我們就沒事了
想法不錯 親愛的
只可惜…
我們已經吃了
看來你惡作劇遭報應了…
餅乾…
不 不 別過來！
餅乾會讓你們生病 別再吃了！
可我們想吃
我們要吃餅幹！
求你們了 別這樣
我真的不是故意的
這本來只是個無害的惡作劇
我以為會很好玩！
結果一點也不好玩！
一點沒錯！
什麼？
等等 怎麼回事？
只是在享受作弄惡作劇大王的感覺
對 自食其果的滋味怎麼樣？
就是說 你們…沒病？
都沒病？
當然沒病 傻瓜
中招啦！
這全是…惡作劇？
沒錯
全是萍琪的功勞
你跟她說你打算捉弄全鎮的小馬
她就召集大家
想了一個反將一軍的辦法
別誇我了 沒什麼的
臨時想出來的小把戲罷了
你真該看看自己的表情
那可真好笑
我不覺得很好笑
被整的可是我
我都嚇壞了
我以為害你們生病了
你們怎麼能這樣…
想捉弄誰就捉弄誰？
毫不顧忌對方感受？
不管對方是否喜歡？
也不管是否覺得好笑？
對！
我明白你們的用意了
惡作劇讓大家都開心 那自然好玩
而我想你需要看看做不到時是什麼樣子
我大概看到了
對不起 大家
我之前沒有考慮其他小馬的感受
希望你能吸取教訓
當然
你們這次的惡作劇太棒了
我得加倍努力來超越它
中招啦！